دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=الشركة=
=الموسم 1=
(مقتبس من رواية شوان سي
التي تحمل نفس العنوان.)
=الحلقة 5=
بمجرد أن تبدأ بالتصفح،
لن تستطيع التوقف.
(تم
الكشف مؤخراً عن أن المؤثرة الشهيرة نانا على علاقة جديدة.)
(إذن، لقد تم أخذها.)
أليس هذا لو فنغ؟
(هذا الرجل المحظوظ)
(هو فنان اسمه لو فنغ.)
(تم تصويرهما وهما يتناولان العشاء
معاً في مطعم فاخر.)
ألم يكن ذلك قبل قليل؟
هؤلاء المصورون يعملون بسرعة.
( يفتتح معرض منحوتات لو فنغ غداً.)
(سيقيم
معرضاً غداً بالفعل.)
(لو فنغ)
فينغ، الفيديو
الذي طلبت من المصورين المتطفلين تصويره
حقق الفيديو مليون مشاهدة.
هل سددت المبلغ المتبقي؟
نعم، لقد فعلت. كما تم تأكيد اتفاقية عدم الإفصاح .
هؤلاء المصورون المتطفلون
يتقاضى مبلغاً باهظاً.
إنهم يعتقدون حقاً أنهم شيء مميز.
طالما هناك شعبية،
كل شيء قابل للتفاوض.
فينغ،
تبدو شاحباً.
هل أنت بخير؟
نفس المشكلة القديمة.
ألم في المعدة.
لم تأكل طوال اليوم.
هل تريدني أن أطلب لك عصيدة الشوفان؟
لا حاجة.
عليك العودة أولاً.
أوه، صحيح.
الشخص الذي أضفته على تطبيق وي تشات للتو...
هل تريد الاتصال به؟
من؟
الذي يقع خارج المطعم.
اسم عائلته هو سو.
تجاهله.
تشانغ.
اشتر لي بعض الأدوية للمعدة.
خزانة المشروبات الكحولية فارغة أيضاً.
أحضر زجاجتين من النبيذ.
تمام.
(هوايانج ميديا، شيان:
أراك غدًا، فنغ.)
(المخطط باي: شكراً على الدعوة يا
فينغ. أراك غداً.)
(روبي من قسم العلاقات العامة: سأزور
النجم الكبير غداً.)
(أراك غداً.)
(لو فنغ)
كلها فضائح تتعلق به.
كان لو فنغ صادقًا للغاية في السابق
ومخلص.
لقد تحول الآن إلى زير نساء.
خذل لان في سوق تيانغوانغ.
الشهرة والثروة
هم ألد أعداء الفنان.
شغفه
ربما يكون قد تلاشى منذ زمن بعيد.
بيزي.
ماذا نحن؟
أبحث عن
هذه المرة؟
كونوو بليد.
وهي تتكون من
نصل كون ونصل وو.
نسعى
هذه المرة وراء سيف وو الخاص بلو فينغ.
لا توجد أخبار عن الآخر.
ماذا نفعل الآن؟
(لو فنغ)
كنت أعرف أن لديك خطة.
قلتَ إننا كنا نتفقد المكان فقط.
لماذا لديك تذكرة واحدة فقط؟
أين حصتي؟
لم أشترِ واحدة لك.
سأشتريه بنفسي.
الهواتف مريحة للغاية.
يمكنك شراء أي شيء بها.
(دعوة)
تذكرة إلكترونية.
صديق للبيئة.
هل تخططين للذهاب إلى
معرض فني وأنتِ ترتدين هذا الزي؟
ما الخطأ في هذا؟
بيزي.
كيف أبدو؟
مظهر لائق، أليس كذلك؟
أعتقد أنه يبدو جيداً جداً.
لم أرتدِ ملابس كهذه من قبل.
إنها باهظة الثمن للغاية.
هل نحن مضطرون حقاً لشرائها؟
لقد فعلت ذلك بالفعل.
دعنا نذهب.
لم أقم بإزالة الملصقات.
هل يمكنني إرجاعها لاحقاً؟
نعم.
بيزي.
طاب يومك.
أبدو الآن كرجل ناجح.
أستطيع خداع لو فنغ، أليس كذلك؟
(خياطة حسب الطلب)
فقط لا تتكلم.
أنت!
السيد لو،
أسلوبك الحالي
يختلف هذا العمل تماماً عن أعمالك السابقة.
هل مررت بتغيير في حياتك؟
أم أنك توصلت إلى حل وسط مع السوق؟
قال فرانسوا ميليه ذات مرة
ينبغي أن ننظر إلى الأشياء العادية
بقلب نبيل
لإعطاء الفن قوته الحقيقية.
إن قضايا هذا العالم
معقدة للغاية.
أحاول إخبارهم
بطريقة سريالية
وتجنب التفكير التقليدي الجامد
دون أن أضع نفسي
في معارضة مباشرة.
نعم، أنت محق.
لقد تقدمت بطلب إلى الأكاديمية الوطنية للفنون
في سن العشرين،
واستغرق الأمر منك خمس سنوات للالتحاق.
ما الذي أبقاك مستمراً؟
خلال تلك السنوات الخمس؟
هل خمس سنوات مدة طويلة حقاً؟
أظن
الوقت لا يزيدنا إلا قلقاً.
إنه يخلق شعوراً
بالفراغ العابر.
لذا أحوّل تلك المشتتات
إلى صور الحياة.
شكرًا لك.
بهذا أختتم مقابلتي.
حسناً، لنختم الأمر.
أنت شوان، أليس كذلك؟
لنضف بعضنا البعض على تطبيق وي تشات.
بالتأكيد.
انتهى الأمر.
إذا طرأ أي شيء،
يمكنك الاتصال بي مباشرة،
على ما يرام؟
فينغ.
السيدة كايهوا.
نجم كبير.
نزلت للتو من الطائرة
وهرعت إلى هناك.
كنت أنتظرك.
أنا أعرف.
قلت إنك ستجلب عملاء.
لا تنسى.
لا تقلق.
جميع أعمالك لا تشوبها شائبة.
اشتريت للتو فيلا في الضواحي.
يوجد مساحة في الطابق الثاني.
إنه مثالي لعرض قطعك الفنية.
سيكون ذلك شرفاً لي.
سأختار لك بعضاً منها بنفسي لاحقاً.
بالتأكيد.
(نانا)
(أعطني تفسيراً خلال ثلاثة أيام.)
(إما أن نعلن عن المشروع للعلن، أو ينتهي الأمر.)
سيدة كايهوا، تعالي.
هذا هو أحدث أعمالي.
السيد صن
هناك عميل ينتظرك
في غرفة الشاي.
يرغبون في مقابلتك.
أنا مشغول الآن.
إنهم عميل رئيسي.
اشتروا عدة قطع،
بما في ذلك ذلك.
أنا آسف جدا.
المعرض رائع حقاً...
أنتما الاثنان؟
سيد لو، أنت مشغول للغاية،
ومع ذلك ما زلتم تتذكروننا.
بديع.
تفضل بالجلوس.
أردت الاتصال بهذا...
نعم، هم كذلك.
السيد سو.
لكنك تعلم كم هو أمر محموم
يمكن أن يكون المعرض.
لم أنم طوال الليل.
أفهم.
أنت جامع ذو خبرة.
لا بد أنك ركضت
معرض فني من قبل، أليس كذلك؟
أتساءل أي واحد هو.
قصر المطر.
قصر المطر؟
هل تشتهر تلك الضيعة بجمع
الكنوز النادرة من جميع أنحاء العالم؟
كنت أعرف السيد يو، المالك.
أظن أنه توفي منذ زمن طويل.
كان جدّي الأكبر
صديقاً مقرّباً له.
على وجه الدقة،
جدّي الأكبر
قام بتمويله.
كنت أعمى للغاية
عدم التعرف عليك.
لقد أسأت إليك بالأمس.
أنا لست من الشخصيات البارزة عادةً.
الأمر فقط أن صديقي الشاب هنا
أنا معجب جداً بعملك،
لذا بدا متفاخراً.
سامحنا من فضلك.
نحن متشوقون للغاية لشراء أعمالك.
مُطْلَقاً.
- هذا السيد...
- سو.
السيد سو،
كان من دواعي سروري أن ألتقي بك.
أنت تغير رأيك بسرعة كبيرة.
بالمناسبة،
رئيسنا يريد شراء
سلعة أخرى منك.
بالطبع.
لكن معظم الأعمال المعروضة اليوم
تم بيعها.
هناك بعض القطع التي لم تُعرض بعد.
تشانغ،
أحضر لي الكتالوج الخاص بي.
- نعم.
- بسرعة.
يرجى الاطلاع.
بعض القطع رائعة للغاية.
اشترت سيدة أربعة منها دفعة واحدة.
قالت إنها ستضع واحدة
في كل طابق من فيلتها.
حقًا؟
السيد لو، أنت
فنان متميز بالفعل.
بديع.
أريد شيئاً واحداً فقط.
خنجر.
خنجر؟
سمعت أنك تمتلك
سيف وو.
صراحة،
كانت ملكاً
لصديق متوفى لي.
إذا بعتها لي،
كل شيء آخر قابل للتفاوض.
وو بليد؟
هل أنت متردد في التخلي عنه؟
أم أنك نسيت؟
أعتقد أن لدي واحدة.
لكن مساحة التخزين لدي تتسع
العديد من العناصر.
أرجو أن تمنحني بعض الوقت
للبحث عنه.
خذ الكتالوج معك.
ألقِ نظرة عليه عندما يتوفر لديك الوقت.
لدي أمور أخرى يجب أن أهتم بها.
انا بحاجه للذهاب.
نعم، تفضل.
تفضل بقراءته.
أرجو المعذرة.
المال هو بالفعل
محرك العالم.
هل رأيت كيف تغيرت نبرته بسرعة؟
لكن هل كان جدك الأكبر
هل أنت مستثمر في رين مانور؟
لا.
هل كنت تكذب؟
لم أكذب.
كنتُ على معرفة بالسيد يو.
وو بليد؟
لا أتذكر ذلك على الإطلاق.
(نانا: كيف نتعامل
مع الموضوع الرائج؟)
(معذرةً، أنا مشغول اليوم.)
والآن، فلنرحب
الفنان الشاب لو فنغ على خشبة المسرح.
(جوائز الفن الصاعد لمدينة هوايانغ)
(جائزة الفن الصاعد، لو فنغ)
سيد،
يرجى إلقاء نظرة.
هل هذا هو الشخص المناسب؟
أعتقد
يمكنك النحت
أفضل ما لديك من عمل به.
(أليس هذا هو السيف الذي أعطاه إياه لان؟)
حدد السعر الذي تريده.
سيد،
لقد دعمتني كثيراً.
هذا سيف وو
لا يساوي الكثير.
ليس له قيمة.
اعتبرها هدية.
لنكن أصدقاء.
سأدفع ثمن المنحوتات الآن.
سيد،
عندما أقيم معرضي القادم،
أتمنى أن تتشرفوا
بحضوركم.
أما بالنسبة لمعرض رين مانور للفنون
ذكرتَ،
أتمنى أيضاً أن تتمكن من تعريفي بك.
لو أمكن عرض أعمالي
في قصر رين،
سيكون ذلك أعظم شرف
في حياتي.
أتمنى أن تركز على الإبداع
وتجنب المشتتات.
سيدي، تفضل من هنا.
كيف تفضل الدفع؟
نقدي.
تعال معي لسحبها.
نعم، بالتأكيد.
رئيسك هو فعلاً
شخصية مميزة للغاية.
نكون،
يوجد مطعم رائع في مكان قريب.
سأدعوكما
إلى العشاء الليلة.
سأدعو نانا أيضاً.
أنت تعرفها، أليس كذلك؟
المؤثر
الذي يتابعه عشرون مليون شخص.
إنها تجيد الغناء حقاً.
هل الآنسة نانا هي حبيبتك؟
أشعر بخيبة أمل كبيرة منك يا لو فنغ.
لقد فقدت ذكرياتك بعد
مغادرة سوق تيانغوانغ، لا بأس بذلك.
لا بأس إن نسيت شيئاً.
لكن كيف تطورت شخصيتك؟
وهل تتغير أخلاقك أيضاً؟
هل ترى حتى ما أصبحت عليه؟
مغرور.
طماع.
رجل لعوب بكل معنى الكلمة.
هل تعتقد أن هذا عادل بحق لان؟
و؟
لا تهتم.
أنت لا تستحق لان.
وأنت لا تستحق
شفرة وو هذه أيضاً.
سيد.
(متروك)
هل اشتريتها فعلاً؟
ماذا كان بإمكاني أن أفعل أيضاً؟
لذا،
ماذا الآن؟
سنرى.
(فرانك وأبرايت)
هل يفسد المال الناس؟
ليس المال هو ما يفسده.
ذلك لأنه
نسي نيته الأصلية.
ولهذا السبب ابتعد أكثر
فأكثر عن الشخص الذي كان عليه في السابق.
إنه شخص غير ذي صلة.
لماذا تهتمين به كثيراً؟
ربما لأن
لقد مرّ أكثر من عشر سنوات
في الواقع.
أما بالنسبة لي،
كل ما حدث في
سوق تيانغوانغ يبدو وكأنه حدث بالأمس.
كان صادقاً جداً في السابق،
والآن تحول إلى شخص بغيض.
لا أستطيع قبول ذلك.
يمكن أن يثير السفر عبر الزمن مشاعر
كهذه.
لكن يجب أن تتذكر هذا.
لا يمكننا تغيير مسارات حياتهم.
ولا ينبغي لنا أن نكوّن
معهم روابط عاطفية أيضاً.
المقال هنا
يُعد أحد الأعمال الرئيسية
في معرضي.
أريد أن أُظهر
إحساس بالواقعية والغرابة.
فينغ.
السيدة كايهوا.
لم تنتهِ المقابلة بعد.
لماذا هو هكذا؟
يأتي.
دعني أقدمك.
هذا هو دين وو
من أكاديمية الفنون الجميلة.
مرحباً، دين وو.
أنت شاب وموهوب حقاً.
شكرًا لك.
هذا مستثمر، السيد تاو.
السيد تاو. نحن نعرف بعضنا البعض.
لدينا معلومات الاتصال ببعضنا البعض.
أخيراً، وجهاً لوجه.
أنت مثير للإعجاب.
شكرًا لك.
دعوني أقدم لكم
أقدم لكم أعمالي الجديدة اليوم.
حسنًا. لنلقِ نظرة.
(نانا تتصل)
- تعال.
- جميل جداً.
هذا مختلف تماماً
من عملي المعتاد.
- من ارتفاعه إلى المواد المستخدمة.
- أليس هذا لو فنغ؟
- يمكننا أن نرى الأسلوب العام
- هذا هو، أليس كذلك؟
يكون...
تحقق من هاتفك.
لو فنغ يتجه.
إضافة إلى ذلك، فإنه يجعل الجميع...
ما الخطب يا آنسة كايوا؟
(موضوع رائج)
السيدة كايهوا،
بخصوص هذا...
بسرعة. أجرِ معه مقابلة.
- إنه هناك.
- سيدي.
السيد لو فنغ، هل يمكنك الرد؟
إلى الأخبار؟
هل يمكنك شرح ذلك؟
السيد لو فنغ،
هل يمكنك شرح هذا؟
هل كانت هذه حيلة دعائية
من الوكالة؟
هل كنت على علم بهذا الأمر مسبقاً؟
السيدة كايهوا.
يرجى الرد مباشرة.
(حسنًا، هذا الفنان الشهير، لو.)
(قبل ليلة معرضه...)
يا إلهي.
(صادف أنه تناول العشاء مع نانا)
(وصادف أن التقطت له صور
من قبل المصورين المتطفلين.)
لن تتمكن منحوتاتك من البيع الآن.
(كيف تتوافق كل هذه الأشياء
بشكل مصادفة؟)
هل ينام هؤلاء المدونون أبداً؟
(تقدمت امرأة أخرى بشهادتها)
(وادعى أنه أثناء مواعدته لـ لو،)
(كان يسألها باستمرار)
(لاستغلال منصبها في العلاقات العامة
لترتيب المقابلات)
(ومقالات صحفية عنه).
(اكتشفت ذلك لاحقاً)
(عندما قال
إنه في رحلة عمل،)
(كان كذلك بالفعل)
(السفر مع رئيسة تنفيذية
من شركة كبرى.)
(يا إلهي!)
(هذا النوع من الوقاحة
هو مستوى آخر تمامًا.)
(جدتي، أفتقدك.
أرجو الرد. أمر بوقت عصيب.)
(أنا آسف يا جدتي.)
(قامت نانا بتفعيل خاصية التحقق من الأصدقاء.
أنت لم تعد صديقها.)
(السيدة كايهوا)
مرحبًا؟
السيدة كايهوا،
أنا...
لو فنغ؟
هل هذا لو فنغ؟
لو فينغ هنا!
إنه هو! التقط الصورة!
اكشفوه!
(نودلز الأرز المقلية،
نودلز مقلية، أرز مقلي)
يا فتى، كم شربت؟
تناول وجبة خفيفة قبل أن تذهب.
من فضلك، طبق واحد من الأرز المقلي مع البيض.
بالتأكيد.
تفضل، هذا هو الأرز المقلي.
الحساء مجاني.
(عام 2009)
أعطني المزيد.
بالتأكيد.
لان، أرزك المقلي هو الأفضل.
تفضل، ملعقة. استمتع.
سأعود مرة أخرى في المرة القادمة يا لان.
اعذرني.
أين يقع هذا المكان؟
هل وصلت للتو؟
يُطلق على هذا المكان اسم سوق تيانغوانغ.
تخيلها كجنة مخفية.
سوق تيانغوانغ؟
كيف أخرج؟
لا يمكنك.
ولم لا؟
لقد رأيت ذلك بنفسك.
يتجول هنا أناس من سلالات مختلفة طوال الوقت.
من السهل الدخول، ولكن من الصعب الخروج.
ليس أنت فقط،
حتى أنا لا أعرف
متى سأتمكن من الذهاب.
ماذا يفترض بي أن أفعل؟
هل أتيت إلى هنا عبر ضباب كثيف؟
يقولون عندما يظهر الضباب،
يدخل بعض الناس،
ويمكن للبعض المغادرة.
يمكنك أن تجرب حظك.
أين الضباب؟
انطلق للأمام مباشرة.
هناك نهر يُسمى
نهر النسيان. اذهب وألقِ نظرة.
شكرًا لك.
قف.
أرجوكم دعوني أصعد على الطوف.
أخبرني أحدهم بذلك
أنه إذا دخلت الضباب، يمكنني الخروج.
أرجو السماح لي بالمرور.
عندما يرتفع الضباب،
سيغادر أحدهم.
لكنك لست ذلك الشخص.
لماذا لا أكون أنا؟
هذا الخيار ليس خيارك.
أنا لا أصدقك.
خذني إلى الضباب.
لا يُسمح باستخدام الطوف إلا لضيوف قصر لوكسيا .
أصمد.
يبلغ عمق المياه مئات الأمتار.
قد تفقد حياتك.
يجب أن تغادر.
لقد عدت.
هل أنت جائع؟
تفضل، تناول الطعام وهو ساخن.
هل تريد بعض الفلفل الحار؟
بدون فلفل حار.
- بصل أخضر؟
- لا.
أنا...
ليس لدي أي نقود.
هذا جيّد.
لا نستخدم النقود هنا.
نحن نتاجر بالبضائع.
ما هذا؟
أنا طالب.
هذه هي الأشياء الوحيدة
أملك.
يمكنك سدادها لاحقاً.
لن تغادر
في أي وقت قريب على أي حال.
يمكنك سدادها على دفعات.
شكرًا لك.
تناول الطعام ببطء.
حتى متى
هل سبق لك أن زرت هذا المكان؟
لا يوجد ليل أو نهار هنا.
لقد فقدت الإحساس بالوقت.
ألا تشعر بالقلق؟
أحتاج إلى العودة
والاستعداد للامتحان.
إذا فاتني ذلك،
فسأضطر إلى الانتظار سنة أخرى.
لا فائدة من القلق.
عليك أن تفكر في كيفية
كسب لقمة العيش في سوق تيانغوانغ.
كسب العيش؟
أنا مجرد طالب.
كيف يُفترض بي أن أفعل ذلك؟
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
هذا الساطور ليس متيناً.
المقبض يسقط باستمرار.
هل يمكنني إلقاء نظرة؟
المفصل لا يتناسب.
هل لديك سكين صغير؟
سكين صغير؟
هل هذا ممكن؟
نعم.
هذا الخنجر جيد جداً.
بالطبع.
هذا السيف من نوع كونوو هو إرث عائلي
من جهة والدتي.
إنه مصنوع من حديد شوان.
يبقى حادًا دون الحاجة إلى شحذه.
إنه لأمر مذهل، أليس كذلك؟
- تم.
- تم؟
لم أتوقع
أنت تريد أن تصبح نجارًا.
أنا أتخصص في
في فن النحت،
هذا ما نسميه في بلدي.
منحوتة؟
ما هذا؟
حسنًا...
يوجد هذا التمثال الخشبي.
تغطيها بالطين.
بعد ذلك،
انحتها لتصبح قطعة نهائية
بسكين.
ما رأيك بهذا؟
هل لديك ورق وفرشاة؟
نعم.
أنا بحاجة إليهم.
هل هذا مناسب؟
دعني أرى.
نعم.
جيد.
ما هذا؟
هذا أنت.
- أنا؟
- نعم.
لم أرَ رسماً من قبل
مثله.
في عالمنا،
يركز الفن على المنظور،
والأبعاد الثلاثة،
والضوء والظل.
المنظور والأبعاد الثلاثة؟
لكن...
أنا لست موهوباً جداً.
أنا لا أجيد الرسم كثيراً.
أنت ترسم بشكل جيد جداً.
وأنت ماهر في استخدام يديك.
في زماني،
قد لا يضاهي أفضل الرسامين
مهاراتك.
لا تقلل من شأن نفسك.
على الأقل لن تشعر بالجوع
في سوق تيانغوانغ.
إذا كنت أعرفك، فلن أموت جوعاً.
أرزك المقلي
إنه أفضل شيء تناولته حتى الآن.
ذلك لأنك جائع.
ما زال،
ينبغي أن أجد عملاً.
لا يمكنني الاستمرار في تناول الطعام بالدين.
لا داعي للعجلة.
خذ وقتك.
ستجد شيئاً ما.
يفتقد.
بيضة مقلية واحدة.
بالتأكيد.
تناول الطعام أولاً.
كالمعتاد. هل نحتاج إلى المزيد من البصل الأخضر والفلفل الحار؟
يمين.
(أنا أصلح كل شيء)
و.
هل يمكنك إصلاح هذا الصندوق؟
إنه معطل هنا.
أستطيع إصلاحه.
سأعطيك هذه الخضراوات.
بالتأكيد.
سأحضره حالما ينتهي.
بالتأكيد. شكراً لك.
على الرحب والسعة.
و.
هل يمكنني
هل ما زلت تحتفظ بالأرز المقلي اليوم؟
نعم.
سأحضره لك حالما يصبح جاهزاً.
ما هذا؟
لماذا تقوم بصنع هذا؟
لا أعرف
متى سأتمكن من المغادرة.
بما أن لدي وقتاً الآن،
فكرت أن أتدرب قليلاً.
بمجرد خروجي،
لا أنوي دراسة هذا الموضوع بعد الآن.
لماذا؟
لقد خضت الامتحان مرات عديدة،
ولم أتمكن من الالتحاق بالجامعة
التي كنت أرغب بها.
هذا يعني
أنا ببساطة لا أملك الموهبة اللازمة لذلك.
سأجد أي وظيفة بعد رحيلي.
اعتقد
ستكون حياتي على هذا النحو.
لكنك بذلت جهداً كبيراً.
أليس هذا مؤسفاً؟
هل نستسلم الآن؟
ليس بهذا القدر.
بضع سنوات فقط من الامتحانات.
لو كنت مكانك،
سأحاول مرة أخرى.
قد تبدو بضع سنوات مدة طويلة،
لكن في غضون العمر،
ليس بهذا القدر.
بدلاً من الاستسلام،
لماذا لا تجرب ذلك؟
وبهذه الطريقة، لن تندم على ذلك لاحقاً.
لقد قضيت بضع سنوات فقط.
أمضت والدتي حياتها كلها
لي.
و،
لم تخبرني قط عن ماضيك.
كانت عائلتي تعمل في مجال الطبخ لأجيال،
لكن والدتي لم تكن تريدني
أن أقضي حياتي في الحانات.
كانت تأمل أن أتمكن من دخول
مقر إقامة ملكي
ويصبح رئيس الطهاة.
لإرسال مقر إقامة ملكي لي،
أنفقت كل مدخراتها،
ثم يصاب بالمرض من الإرهاق
ويموت.
ومع ذلك،
ما زلتُ أُخيّب أملها.
دخلت أخيراً إلى مقر إقامة ملكي،
لكنني لم أمكث فيه سوى بضعة أيام.
لقد تهت في الجزء الخلفي من الجبل.
دخلتُ في ضباب كثيف
وانتهى به المطاف هنا.
لا أعرف
متى سأتمكن من العودة.
و،
إذا كنت ترغب في المغادرة،
سأساعدك.
إذا كنت ترغب في البقاء،
سأبقى معك.
إذا خرجت،
سأغادر معك.
سنسرق طوفاً،
التجديف في الضباب
وسط النهر،
وبعد ذلك يمكننا المغادرة.
لكن هناك حراس على الطوف.
هذا مكان جميل.
- اتبعني.
- لا أعرف إن كنت سأعود.
دعني ألقي نظرة أخرى.
ما بك يا فتى؟
ماذا حدث؟
لا تخيفني.
اتصل بالإسعاف الآن.
(أتذكر الآن.)
(إنه لو فنغ!)
(المريض يعاني من ثقب في المعدة
وهو فاقد للوعي.)
(يستعد الدكتور شو لإجراء العملية الجراحية.)
(ما هو ضغط الدم؟)
(ثمانون على سبعة وأربعين.)
(نسبة الأكسجين في الدم 60%).
(أبلغ قسم التخدير.)
(تمام.)
أليس هناك طريقة أخرى؟
كل ما بوسعنا فعله هو أن نتعامل مع كل لحظة.
كما لو كانت الأخيرة.
أنا آسف.
لم أستطع اصطحابك للخارج.
لا بأس.
إذا كنت قد تعلقت بهذا المكان،
ستنسى السكين الحاد
من بينغتشو،
والملح الأبيض من وو.
إذا بقيت غارقاً في النوم،
كل ما ينتظرنا
هو أزهار الربيع الذابلة
والخراب.
(جائزة الفن الصاعد لمدينة هوايانغ)
بيزي.
اقرأ هذا.
(الفنان الشهير لو فنغ)
هل استعاد لو فنغ ضميره؟
(يتبرع بكل ممتلكاته للجمعيات الخيرية)
إنه يتخلى عن كل شيء
ويخطط للتركيز على الإبداع
من الآن فصاعدًا.
ربما يعود ذلك إلى أن شفرات كون وو
تستطيع استشعار بعضها البعض.
عندما لامس لو فنغ
نصل وو مرة أخرى،
عادت جميع الذكريات الماضية.
هذا أمر طبيعي.
لكن حتى لو تذكر،
لا يستطيع تغيير ما حدث بالفعل.
ربما من الأفضل أن ننسى.
سأتأخر.
حار!
وداعا وداعا.
شكراً على الشاي.
(لم يتم العثور على نصل كون.)
( لا يمكن التخلص من الطاقة غير الطبيعية لسيف وو في الوقت الحالي.)
(لماذا لا تستخدم ياشي
لإلقاء نظرة على ماضيه؟)
(بهذه الطريقة، ستعرف)
(من أين أتى).
(إذن ليس عليك التخمين.)
(سو بيلو، خريجة
كلية نينغهاي سيتي للطب البيطري)
(لكنني لست مستعدًا بعد.)
تُلقي الشموع المتلألئة ظلالاً
عند النافذة.
???تلتقط المرآة البرونزية
فستان زفاف كان من المفترض إرساله بعيدًا؟
أزهار الماغنوليا المتفتحة، حلمٌ قُطِعَ قبل أوانه.
حب واحد، مسرحية جريئة واحدة
أحدهم يطمع بك؟
شخص ما يحلم بأخذك؟
لكن قلبي لم يتزعزع أبداً.
في حطام ضوء النهار المضاء بالذهب،
أجمع لحظاتنا.
أنفاسي ترفع الغبار
عن بشرتك.
???تنزلق نظرتي إلى
شقوق نظرتك الخاطفة؟؟؟
تلامس كفي صدأ ماضيك.
عاصفة الزمن تخفي أسرارنا؟
مع شروق الشمس وغروب القمر
تُلقي الشموع المتلألئة ظلالاً
عند النافذة.
???تلتقط المرآة البرونزية
فستان زفاف كان من المفترض إرساله بعيدًا؟
أزهار الماغنوليا المتفتحة، حلمٌ قُطِعَ قبل أوانه.
حب واحد، مسرحية جريئة واحدة
أحدهم يطمع بك؟
شخص ما يحلم بأخذك؟
لكن قلبي لم يتزعزع أبداً.
في حطام ضوء النهار المضاء بالذهب،
أجمع لحظاتنا.
أنفاسي ترفع الغبار
عن بشرتك.
???تنزلق نظرتي إلى
شقوق نظرتك الخاطفة؟؟؟
تلامس كفي صدأ ماضيك.
نختبئ ونبحث داخل القصة.
اسمك وحده يجعل قلبي ينبض بشدة.
أمتطي جوادي عبر ساحة المعركة،
وألقي عليك قصيدة.
ضوء القمر يقبل اليشم
الذي شكله الشوق.
???دع السنين تبقى
حيث هي؟
الحقيقة كانت هشة
كجناح حشرة الزيز طوال الوقت.